Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`39950`: Add ``pathlib.Path.hardlink_to()`` method that supersedes ``link_to()``. The new method has the same argument order as ``symlink_to()``.
zh_cn: :issue:`39950`: 新增 ``pathlib.Path.hardlink_to()`` 方法，取代 ``link_to()``。新方法的参数顺序与 ``symlink_to()`` 相同。

source: :issue:`42904`: :func:`typing.get_type_hints` now checks the local namespace of a class when evaluating :pep:`563` annotations inside said class.
zh_cn: :issue:`42904`: :func:`typing.get_type_hints` 现在在评估类中的 :pep:`563` 注解时会检查该类的本地命名空间。

source: :issue:`42269`: Add ``slots`` parameter to ``dataclasses.dataclass`` decorator to automatically generate ``__slots__`` for class. Patch provided by Yurii Karabas.
zh_cn: :issue:`42269`: 向 ``dataclasses.dataclass`` 装饰器添加 ``slots`` 参数以自动为类生成 ``__slots__``。由 Yurii Karabas 提供补丁。

source: :issue:`39529`: Deprecated use of :func:`asyncio.get_event_loop` without running event loop. Emit deprecation warning for :mod:`asyncio` functions which implicitly create a :class:`~asyncio.Future` or :class:`~asyncio.Task` objects if there is no running event loop and no explicit *loop* argument is passed: :func:`~asyncio.ensure_future`, :func:`~asyncio.wrap_future`, :func:`~asyncio.gather`, :func:`~asyncio.shield`, :func:`~asyncio.as_completed` and constructors of :class:`~asyncio.Future`, :class:`~asyncio.Task`, :class:`~asyncio.StreamReader`, :class:`~asyncio.StreamReaderProtocol`.
zh_cn: :issue:`39529`: 弃用在未运行事件循环的情况下使用 :func:`asyncio.get_event_loop`。对于 :mod:`asyncio` 模块中在没有运行事件循环且未传递显式 *loop* 参数时隐式创建 :class:`~asyncio.Future` 或 :class:`~asyncio.Task` 对象的函数发出弃用警告：:func:`~asyncio.ensure_future`、:func:`~asyncio.wrap_future`、:func:`~asyncio.gather`、:func:`~asyncio.shield`、:func:`~asyncio.as_completed` 以及 :class:`~asyncio.Future`、:class:`~asyncio.Task`、:class:`~asyncio.StreamReader`、:class:`~asyncio.StreamReaderProtocol` 的构造函数。

source: :issue:`18369`: Certificate and PrivateKey classes were added to the ssl module. Certificates and keys can now be loaded from memory buffer, too.
zh_cn: :issue:`18369`: 向 ssl 模块添加了 Certificate 和 PrivateKey 类。现在也可以从内存缓冲区加载证书和密钥。

source: :issue:`41486`: Use a new output buffer management code for :mod:`bz2` / :mod:`lzma` / :mod:`zlib` modules, and add ``.readall()`` function to ``_compression.DecompressReader`` class. These bring some performance improvements. Patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`41486`: 为 :mod:`bz2` / :mod:`lzma` / :mod:`zlib` 模块使用新的输出缓冲区管理代码，并向 ``_compression.DecompressReader`` 类添加 ``.readall()`` 函数。这些带来了一些性能改进。由 Ma Lin 提供补丁。

source: :issue:`31870`: The :func:`ssl.get_server_certificate` function now has a *timeout* parameter.
zh_cn: :issue:`31870`: :func:`ssl.get_server_certificate` 函数现在有一个 *timeout* 参数。

source: :issue:`41735`: Fix thread locks in zlib module may go wrong in rare case. Patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`41735`: 修复 zlib 模块中的线程锁在极少数情况下可能出错的问题。由 Ma Lin 提供补丁。

source: :issue:`40849`: Expose X509_V_FLAG_PARTIAL_CHAIN ssl flag
zh_cn: :issue:`40849`: 公开 X509_V_FLAG_PARTIAL_CHAIN ssl 标志

source: :issue:`35114`: :func:`ssl.RAND_status` now returns a boolean value (as documented) instead of ``1`` or ``0``.
zh_cn: :issue:`35114`: :func:`ssl.RAND_status` 现在返回一个布尔值（如文档所述）而不是 ``1`` 或 ``0``。

source: :issue:`39906`: :meth:`pathlib.Path.stat` and :meth:`~pathlib.Path.chmod` now accept a *follow_symlinks* keyword-only argument for consistency with corresponding functions in the :mod:`os` module.
zh_cn: :issue:`39906`: :meth:`pathlib.Path.stat` 和 :meth:`~pathlib.Path.chmod` 现在接受一个仅关键字参数 *follow_symlinks* 以与 :mod:`os` 模块中的相应函数保持一致。

source: :issue:`36076`: Added SNI support to :func:`ssl.get_server_certificate`.
zh_cn: :issue:`36076`: 为 :func:`ssl.get_server_certificate` 添加了 SNI 支持。

source: :issue:`38490`: Covariance, Pearson's correlation, and simple linear regression functionality was added to statistics module. Patch by Tymoteusz Wołodźko.
zh_cn: :issue:`38490`: 向 statistics 模块添加了协方差、皮尔逊相关系数和简单线性回归功能。由 Tymoteusz Wołodźko 提供补丁。

source: :issue:`33731`: Provide a locale.localize() function, which converts a normalized number string into a locale format.
zh_cn: :issue:`33731`: 提供了一个 locale.localize() 函数，用于将规范化的数字字符串转换为区域格式。

source: :issue:`32745`: Fix a regression in the handling of ctypes' :data:`ctypes.c_wchar_p` type: embedded null characters would cause a :exc:`ValueError` to be raised. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`32745`: 修复了处理 ctypes 的 :data:`ctypes.c_wchar_p` 类型时的一个回归问题：嵌入的空字符会导致抛出 :exc:`ValueError`。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`43987`: Add "Annotations Best Practices" document as a new HOWTO.
zh_cn: :issue:`43987`: 添加“注释最佳实践”文档作为新的 HOWTO。

source: :issue:`43977`: Document the new :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING` and :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE` type flags.
zh_cn: :issue:`43977`: 记录了新的 :c:macro:`Py_TPFLAGS_MAPPING` 和 :c:macro:`Py_TPFLAGS_SEQUENCE` 类型标志。

source: :issue:`43959`: The documentation on the PyContextVar C-API was clarified.
zh_cn: :issue:`43959`: 澄清了关于 PyContextVar C-API 的文档。

source: :issue:`43938`: Update dataclasses documentation to express that FrozenInstanceError is derived from AttributeError.
zh_cn: :issue:`43938`: 更新 dataclasses 文档以表达 FrozenInstanceError 派生自 AttributeError。

source: :issue:`43778`: Fix the Sphinx glossary_search extension: create the _static/ sub-directory if it doesn't exist.
zh_cn: :issue:`43778`: 修复 Sphinx glossary_search 扩展：如果 _static/ 子目录不存在则创建它。

source: :issue:`43755`: Update documentation to reflect that unparenthesized lambda expressions can no longer be the expression part in an ``if`` clause in comprehensions and generator expressions since Python 3.9.
zh_cn: :issue:`43755`: 更新文档以反映自 Python 3.9 起，无括号的 lambda 表达式不能再作为理解和生成器表达式中 ``if`` 子句的表达式部分。

source: :issue:`43739`: Fixing the example code in Doc/extending/extending.rst to declare and initialize the pmodule variable to be of the right type.
zh_cn: :issue:`43739`: 修复 Doc/extending/extending.rst 中的示例代码，声明并初始化 pmodule 变量为正确的类型。

source: :issue:`43961`: Fix test_logging.test_namer_rotator_inheritance() on Windows: use :func:`os.replace` rather than :func:`os.rename`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43961`: 在 Windows 上修复 test_logging.test_namer_rotator_inheritance()：使用 :func:`os.replace` 而不是 :func:`os.rename`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`43842`: Fix a race condition in the SMTP test of test_logging. Don't close a file descriptor (socket) from a different thread while asyncore.loop() is polling the file descriptor. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43842`: 修复test_logging的SMTP测试中的竞态条件。不要在asyncore.loop()轮询文件描述符时，从另一个线程关闭文件描述符（套接字）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43843`: :mod:`test.libregrtest` now marks a test as ENV_CHANGED (altered the execution environment) if a thread raises an exception but does not catch it. It sets a hook on :func:`threading.excepthook`. Use ``--fail-env-changed`` option to mark the test as failed. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43843`: :mod:`test.libregrtest` 现在如果一个线程抛出异常但没有捕获它，则将测试标记为ENV_CHANGED（改变了执行环境）。它在 :func:`threading.excepthook` 上设置了一个钩子。使用``--fail-env-changed``选项将测试标记为失败。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43811`: Tests multiple OpenSSL versions on GitHub Actions. Use ccache to speed up testing.
zh_cn: :issue:`43811`: 在GitHub Actions上测试多个OpenSSL版本。使用ccache加速测试。

source: :issue:`43791`: OpenSSL 3.0.0: Disable testing of legacy protocols TLS 1.0 and 1.1. Tests are failing with TLSV1_ALERT_INTERNAL_ERROR.
zh_cn: :issue:`43791`: OpenSSL 3.0.0：禁用对旧协议TLS 1.0和1.1的测试。测试因TLSV1_ALERT_INTERNAL_ERROR而失败。

source: :issue:`43567`: Improved generated code refresh (AST/tokens/opcodes/keywords) on Windows.
zh_cn: :issue:`43567`: 改进了Windows上生成的代码刷新（AST/tokens/opcodes/keywords）。

source: :issue:`43669`: Implement :pep:`644`. Python now requires OpenSSL 1.1.1 or newer.
zh_cn: :issue:`43669`: 实现 :pep:`644`。Python现在需要OpenSSL 1.1.1或更新版本。

source: :issue:`35306`: Adds additional arguments to :func:`os.startfile` function.
zh_cn: :issue:`35306`: 向 :func:`os.startfile` 函数添加额外的参数。

source: :issue:`38822`: Fixed :func:`os.stat` failing on inaccessible directories with a trailing slash, rather than falling back to the parent directory's metadata. This implicitly affected :func:`os.path.exists` and :func:`os.path.isdir`.
zh_cn: :issue:`38822`: 修复了 :func:`os.stat` 在无法访问的目录（带有尾部斜杠）上失败的问题，而不是回退到父目录的元数据。这隐式影响了 :func:`os.path.exists` 和 :func:`os.path.isdir`。

source: :issue:`26227`: Fixed decoding of host names in :func:`socket.gethostbyaddr` and :func:`socket.gethostbyname_ex`.
zh_cn: :issue:`26227`: 修复了 :func:`socket.gethostbyaddr` 和 :func:`socket.gethostbyname_ex` 中主机名的解码。

source: :issue:`40432`: Updated pegen regeneration script on Windows to find and use Python 3.8 or higher. Prior to this, pegen regeneration already required 3.8 or higher, but the script may have used lower versions of Python.
zh_cn: :issue:`40432`: 更新了Windows上的pegen再生脚本，以查找并使用Python 3.8或更高版本。在此之前，pegen再生已经需要3.8或更高版本，但脚本可能使用了较低版本的Python。

source: :issue:`43745`: Actually updates Windows release to OpenSSL 1.1.1k. Earlier releases were mislabelled and actually included 1.1.1i again.
zh_cn: :issue:`43745`: 实际上将Windows版本更新到OpenSSL 1.1.1k。早期的版本被错误标记，实际上再次包含了1.1.1i。

source: :issue:`43652`: Update Tcl and Tk to 8.6.11 in Windows installer.
zh_cn: :issue:`43652`: 在Windows安装程序中更新Tcl和Tk到8.6.11版本。

source: :issue:`43492`: Upgrade Windows installer to use SQLite 3.35.5.
zh_cn: :issue:`43492`: 升级Windows安装程序以使用SQLite 3.35.5。

source: :issue:`30555`: Fix ``WindowsConsoleIO`` errors in the presence of fd redirection. Patch by Segev Finer.
zh_cn: :issue:`30555`: 修复在存在文件描述符重定向时的 ``WindowsConsoleIO`` 错误。由Segev Finer提供补丁。

source: :issue:`42119`: Fix check for macOS SDK paths when building Python. Narrow search to match contents of SDKs, namely only files in ``/System/Library``, ``/System/IOSSupport``, and ``/usr`` other than ``/usr/local``. Previously, anything under ``/System`` was assumed to be in an SDK which causes problems with the new file system layout in 10.15+ where user file systems may appear to be mounted under ``/System``. Paths in ``/Library`` were also incorrectly treated as SDK locations.
zh_cn: :issue:`42119`: 修复构建Python时对macOS SDK路径的检查。缩小搜索范围以匹配SDKs的内容，即仅包括 ``/System/Library``、``/System/IOSSupport``和 ``/usr`` 中除 ``/usr/local`` 外的文件。之前，任何在 ``/System`` 下的内容都被假定为在SDK中，这在10.15+的新文件系统布局中会导致问题，因为用户文件系统可能看似挂载在 ``/System`` 下。``/Library`` 中的路径也被错误地视为SDK位置。

source: :issue:`43568`: Drop support for MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET < 10.3
zh_cn: :issue:`43568`: 放弃对MACOSX_DEPLOYMENT_TARGET < 10.3的支持

source: :issue:`44009`: Provide "python3.x-intel64" executable to allow reliably forcing macOS universal2 framework builds to run under Rosetta 2 Intel-64 emulation on Apple Silicon Macs. This can be useful for testing or when universal2 wheels are not yet available.
zh_cn: :issue:`44009`: 提供"python3.x-intel64"可执行文件，以便在Apple Silicon Mac上可靠地强制macOS universal2框架构建在Rosetta 2 Intel-64仿真下运行。这对于测试或当universal2 wheel尚不可用时非常有用。

source: :issue:`43851`: Build SQLite with ``SQLITE_OMIT_AUTOINIT`` on macOS. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43851`: 在macOS上使用 ``SQLITE_OMIT_AUTOINIT`` 构建SQLite。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`43492`: Update macOS installer to use SQLite 3.35.4.
zh_cn: :issue:`43492`: 更新macOS安装程序以使用SQLite 3.35.4。

source: :issue:`42235`: ``Mac/BuildScript/build-installer.py`` will now use "--enable-optimizations" and ``--with-lto`` when building on macOS 10.15 or later.
zh_cn: :issue:`42235`: ``Mac/BuildScript/build-installer.py`` 现在在macOS 10.15或更高版本上构建时将使用"--enable-optimizations"和 ``--with-lto``。

source: :issue:`37903`: Add mouse actions to the shell sidebar. Left click and optional drag selects one or more lines, as with the editor line number sidebar. Right click after selecting raises a context menu with 'copy with prompts'. This zips together prompts from the sidebar with lines from the selected text.
zh_cn: :issue:`37903`: 向shell侧边栏添加鼠标操作。左键点击和可选拖动选择一个或多个行，与编辑器行号侧边栏相同。选择后右键点击会弹出一个带有'copy with prompts'的上下文菜单。这将侧边栏的提示与所选文本的行压缩在一起。

source: :issue:`43981`: Fix reference leak in test_sidebar and test_squeezer. Patches by Terry Jan Reedy and Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`43981`: 修复test_sidebar和test_squeezer中的引用泄漏。由Terry Jan Reedy和Pablo Galindo提供补丁

source: :issue:`37892`: Indent IDLE Shell input with spaces instead of tabs
zh_cn: :issue:`37892`: 使用空格而非制表符缩进IDLE Shell输入

source: :issue:`43655`: IDLE dialog windows are now recognized as dialogs by window managers on macOS and X Window.
zh_cn: :issue:`43655`: IDLE对话框窗口现在被macOS和X Window的窗口管理器识别为对话框。

source: :issue:`37903`: IDLE's shell now shows prompts in a separate side-bar.
zh_cn: :issue:`37903`: IDLE的shell现在在一个单独的侧边栏中显示提示。

source: :issue:`43916`: Add a new :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` type flag to disallow creating type instances. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43916`: 添加一个新的 :c:macro:`Py_TPFLAGS_DISALLOW_INSTANTIATION` 类型标志，以禁止创建类型实例。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43774`: Remove the now unused ``PYMALLOC_DEBUG`` macro. Debug hooks on memory allocators are now installed by default if Python is built in debug mode (if ``Py_DEBUG`` macro is defined). Moreover, they can now be used on Python build in release mode (ex: using ``PYTHONMALLOC=debug`` environment variable).
zh_cn: :issue:`43774`: 移除现在未使用的 ``PYMALLOC_DEBUG`` 宏。如果Python是以调试模式构建的（如果定义了 ``Py_DEBUG`` 宏），现在默认安装内存分配器的调试钩子。此外，它们现在可以在发布模式的Python构建中使用（例如：使用 ``PYTHONMALLOC=debug`` 环境变量）。

source: :issue:`43962`: _PyInterpreterState_IDIncref() now calls _PyInterpreterState_IDInitref() and always increments id_refcount. Previously, calling _xxsubinterpreters.get_current() could create an id_refcount inconsistency when a _xxsubinterpreters.InterpreterID object was deallocated. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43962`: _PyInterpreterState_IDIncref() 现在调用 _PyInterpreterState_IDInitref() 并且总是增加 id_refcount。之前，调用 _xxsubinterpreters.get_current() 在 _xxsubinterpreters.InterpreterID 对象被释放时可能会创建一个 id_refcount 不一致。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`28254`: Add new C-API functions to control the state of the garbage collector: :c:func:`PyGC_Enable()`, :c:func:`PyGC_Disable()`, :c:func:`PyGC_IsEnabled()`, corresponding to the functions in the :mod:`gc` module.
zh_cn: :issue:`28254`: 添加新的C-API函数来控制垃圾收集器的状态：:c:func:`PyGC_Enable()`、:c:func:`PyGC_Disable()`、:c:func:`PyGC_IsEnabled()`，对应于 :mod:`gc` 模块中的函数。

source: :issue:`43908`: Introduce :c:macro:`Py_TPFLAGS_IMMUTABLETYPE` flag for immutable type objects, and modify :c:func:`PyType_Ready` to set it for static types. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43908`: 为不可变类型对象引入 :c:macro:`Py_TPFLAGS_IMMUTABLETYPE` 标志，并修改 :c:func:`PyType_Ready` 为静态类型设置它。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`43795`: :c:func:`PyMem_Calloc` is now available in the limited C API (``Py_LIMITED_API``).
zh_cn: :issue:`43795`: :c:func:`PyMem_Calloc` 现在在有限C API（``Py_LIMITED_API``）中可用。

source: :issue:`43868`: :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` is no longer exported by limited C API headers and by ``python3.dll`` on Windows. Like any function that takes ``FILE*``, it is not part of the stable ABI.
zh_cn: :issue:`43868`: :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` 不再由有限C API头文件和Windows上的 ``python3.dll`` 导出。像任何接受 ``FILE*`` 的函数一样，它不是稳定ABI的一部分。

source: :issue:`43795`: Stable ABI and limited API definitions are generated from a central manifest (:pep:`652`).
zh_cn: :issue:`43795`: 稳定的ABI和有限API定义现在从一个中心清单生成（:pep:`652`）。

source: :issue:`43753`: Add the :c:func:`Py_Is(x, y) <Py_Is>` function to test if the *x* object is the *y* object, the same as ``x is y`` in Python. Add also the :c:func:`Py_IsNone`, :c:func:`Py_IsTrue`, :c:func:`Py_IsFalse` functions to test if an object is, respectively, the ``None`` singleton, the ``True`` singleton or the ``False`` singleton. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43753`: 添加 :c:func:`Py_Is(x, y) <Py_Is>` 函数来测试 *x* 对象是否为 *y* 对象，等同于Python中的 ``x is y``。还添加了 :c:func:`Py_IsNone`、:c:func:`Py_IsTrue`、:c:func:`Py_IsFalse` 函数来分别测试对象是否为 ``None`` 单例、``True`` 单例或 ``False`` 单例。由Victor Stinner提供补丁。

source: *Release date: 2021-04-05*
zh_cn: *发布日期: 2021-04-05*

source: :issue:`43285`: :mod:`ftplib` no longer trusts the IP address value returned from the server in response to the PASV command by default. This prevents a malicious FTP server from using the response to probe IPv4 address and port combinations on the client network.
zh_cn: :issue:`43285`: :mod:`ftplib` 默认不再信任服务器响应 PASV 命令返回的 IP 地址值。这可以防止恶意 FTP 服务器利用响应探测客户端网络的 IPv4 地址和端口组合。

source: Code that requires the former vulnerable behavior may set a ``trust_server_pasv_ipv4_address`` attribute on their :class:`ftplib.FTP` instances to ``True`` to re-enable it.
zh_cn: 需要之前易受攻击行为的代码可以在它们的 :class:`ftplib.FTP` 实例上设置 ``trust_server_pasv_ipv4_address`` 属性为 ``True`` 以重新启用它。

source: :issue:`43439`: Add audit hooks for :func:`gc.get_objects`, :func:`gc.get_referrers` and :func:`gc.get_referents`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43439`: 为 :func:`gc.get_objects`、:func:`gc.get_referrers` 和 :func:`gc.get_referents` 添加审计钩子。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`27129`: Update CPython bytecode magic number.
zh_cn: :issue:`27129`: 更新 CPython 字节码魔法数字。

source: :issue:`43672`: Raise ImportWarning when calling find_loader().
zh_cn: :issue:`43672`: 当调用 find_loader() 时，发出 ImportWarning。

source: :issue:`43660`: Fix crash that happens when replacing ``sys.stderr`` with a callable that can remove the object while an exception is being printed. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43660`: 修复在替换 ``sys.stderr`` 为一个可在打印异常时删除对象的可调用对象时发生的崩溃。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`27129`: The bytecode interpreter uses instruction, rather byte, offsets internally. This reduces the number of EXTENDED_ARG instructions needed and streamlines instruction dispatch a bit.
zh_cn: :issue:`27129`: 字节码解释器内部使用指令偏移而非字节偏移。这减少了所需的 EXTENDED_ARG 指令数量并稍微简化了指令分发。

source: :issue:`42134`: Calls to find_module() by the import system now raise ImportWarning.
zh_cn: :issue:`42134`: 导入系统对 find_module() 的调用现在会发出 ImportWarning。

source: :issue:`41064`: Improve the syntax error for invalid usage of double starred elements ('**') in f-strings. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41064`: 改进了在 f-strings 中无效使用双星号元素（'**'）的语法错误提示。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43575`: Speed up calls to ``map()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`43575`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加速 ``map()`` 调用。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`42137`: The import system now prefers using ``__spec__`` for ``ModuleType.__repr__`` over ``module_repr()``.
zh_cn: :issue:`42137`: 导入系统现在更倾向于使用 ``__spec__`` 而非 ``module_repr()`` 来进行 ``ModuleType.__repr__``。

source: :issue:`43452`: Added micro-optimizations to ``_PyType_Lookup()`` to improve cache lookup performance in the common case of cache hits.
zh_cn: :issue:`43452`: 对 ``_PyType_Lookup()`` 进行了微优化，以提高缓存命中的常见情况下的查找性能。

source: :issue:`43555`: Report the column offset for :exc:`SyntaxError` for invalid line continuation characters. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`43555`: 为无效的行继续字符报告 :exc:`SyntaxError` 的列偏移。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43517`: Fix misdetection of circular imports when using ``from pkg.mod import attr``, which caused false positives in non-trivial multi-threaded code.
zh_cn: :issue:`43517`: 修复了在使用 ``from pkg.mod import attr`` 时循环导入的错误检测，这导致了非平凡的多线程代码中的假阳性。

source: :issue:`43497`: Emit SyntaxWarnings for assertions with tuple constants, this is a regression introduced in python3.7
zh_cn: :issue:`43497`: 对带有元组常量的断言发出 SyntaxWarnings，这是在 python3.7 中引入的回归问题。

source: :issue:`39316`: Tracing now has correct line numbers for attribute accesses when the attribute is on a different line from the object. Improves debugging and profiling for multi-line method chains.
zh_cn: :issue:`39316`: 当属性位于对象的另一行时，跟踪现在具有正确的行号。改进了多行方法链的调试和分析。

source: :issue:`35883`: Python no longer fails at startup with a fatal error if a command line argument contains an invalid Unicode character. The :c:func:`Py_DecodeLocale` function now escapes byte sequences which would be decoded as Unicode characters outside the [U+0000; U+10ffff] range.
zh_cn: :issue:`35883`: 如果命令行参数包含无效的 Unicode 字符，Python 不再在启动时以致命错误失败。:c:func:`Py_DecodeLocale` 函数现在会转义将被解码为 [U+0000; U+10ffff] 范围之外的 Unicode 字符的字节序列。

source: :issue:`43410`: Fix a bug that was causing the parser to crash when emitting syntax errors when reading input from stdin. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`43410`: 修复了一个在从标准输入读取输入时发出语法错误导致解析器崩溃的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43406`: Fix a possible race condition where ``PyErr_CheckSignals`` tries to execute a non-Python signal handler.
zh_cn: :issue:`43406`: 修复了一个可能的竞态条件，其中 ``PyErr_CheckSignals`` 尝试执行非 Python 信号处理程序。

source: :issue:`42128`: Add ``__match_args__`` to :ref:`struct sequence objects <struct-sequence-objects>`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`42128`: 向 :ref:`struct sequence objects <struct-sequence-objects>` 添加了 ``__match_args__``。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`43390`: CPython now sets the ``SA_ONSTACK`` flag in ``PyOS_setsig`` for the VM's default signal handlers. This is friendlier to other in-process code that an extension module or embedding use could pull in (such as Golang's cgo) where tiny thread stacks are the norm and ``sigaltstack()`` has been used to provide for signal handlers. This is a no-op change for the vast majority of processes that don't use sigaltstack.
zh_cn: :issue:`43390`: CPython 现在在 ``PyOS_setsig`` 中为 VM 的默认信号处理程序设置了 ``SA_ONSTACK`` 标志。这对于扩展模块或嵌入使用可能引入的其他进程内代码（如 Golang 的 cgo）更为友好，其中小线程栈是常态，并且使用了 ``sigaltstack()`` 来为信号处理程序提供支持。对于绝大多数不使用 sigaltstack 的进程来说，这是一个无操作更改。

source: :issue:`43287`: Speed up calls to ``filter()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`43287`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定，加快了对 ``filter()`` 的调用。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`37448`: Add a radix tree based memory map to track in-use obmalloc arenas. Use to replace the old implementation of address_in_range(). The radix tree approach makes it easy to increase pool sizes beyond the OS page size. Boosting the pool and arena size allows obmalloc to handle a significantly higher percentage of requests from its ultra-fast paths.
zh_cn: :issue:`37448`：添加基于基数树的内存映射来跟踪使用中的obmalloc竞技场。用于替换旧的address_in_range()实现。基数树方法使得可以轻松将池大小增加到超过操作系统页面大小。增加池和竞技场大小使得obmalloc能够从其超快速路径处理显著更高比例的请求。

source: It also has the advantage of eliminating the memory unsanitary behavior of the previous address_in_range(). The old address_in_range() was marked with the annotations _Py_NO_SANITIZE_ADDRESS, _Py_NO_SANITIZE_THREAD, and _Py_NO_SANITIZE_MEMORY. Those annotations are no longer needed.
zh_cn: 它还有消除之前address_in_range()的内存不卫生行为的优势。旧的address_in_range()被标记为_Py_NO_SANITIZE_ADDRESS、_Py_NO_SANITIZE_THREAD和_Py_NO_SANITIZE_MEMORY注释。这些注释不再需要。

source: To disable the radix tree map, set a preprocessor flag as follows: ``-DWITH_PYMALLOC_RADIX_TREE=0``.
zh_cn: 要禁用基数树映射，设置如下预处理器标志：``-DWITH_PYMALLOC_RADIX_TREE=0``。

source: Co-authored-by: Tim Peters <tim.peters@gmail.com>
zh_cn: 合著者：Tim Peters <tim.peters@gmail.com>

source: :issue:`29988`: Only handle asynchronous exceptions and requests to drop the GIL when returning from a call or on the back edges of loops. Makes sure that :meth:`~object.__exit__` is always called in with statements, even for interrupts.
zh_cn: :issue:`29988`：仅在从调用返回或循环的后边缘时处理异步异常和请求放弃GIL。确保在with语句中总是调用 :meth:`~object.__exit__`，即使对于中断也是如此。

source: :issue:`43720`: Document various stdlib deprecations in imp, pkgutil, and importlib.util for removal in Python 3.12.
zh_cn: :issue:`43720`：记录imp、pkgutil和importlib.util中各种标准库的弃用，计划在Python 3.12中移除。

source: :issue:`43433`: :class:`xmlrpc.client.ServerProxy` no longer ignores query and fragment in the URL of the server.
zh_cn: :issue:`43433`：:class:`xmlrpc.client.ServerProxy` 不再忽略服务器URL中的查询和片段。
